[Música]
de mientras
Oye ahora que estamos pidiéndole al
usuario un cliente socialité y vamos a
hablar de auron y Beijing
os habéis dado cuenta
que es la segunda vez
en
[Música]
dos semanas
tú me lo envías Ah mira
Teresa muy atenta muy atenta ates aquí
Vale pues entonces vamos a ver esto
vamos a ver esto luego luego hablamos de
Beijing y de y de auron
no es que socialité al fin ya van a ver
es un clip muy largo no creo que lo
pueda poner el completo pero vamos a
echar un vistazo Piqué cuenta la
historia que hay detrás de la foto del
beso con slatan
o sea en la segunda vez que socialité
está basando Su contenido
en contenido de youtubers el año la
semana pasada estuvo comentando
La Movida de auron y Beijing
y ahora se ponen a sacar noticias
y se hacen dueño de estas imágenes pero
a mí me hace mucha gracia Porque mira
porque las están editando y le añaden
ellos ahí
la lo del beso y demás no
A ver no me interesa ahora enterarme de
lo del beso
me interesa esta parte Mira Piqué copia
a sálvame en su programa de la King
ligue Y tenemos las pruebas ojo
atención social porque tenemos pruebas
suficientes como para demostrar que
sabéis esto sabéis esto por qué porque
han sacado el nuevo código ético de
mediaset en el que le prohíbe hablar de
cualquier personaje que esté relacionado
con otra Cadena en concreto con Antena 3
o sea fijaros cómo es la movida
Y es que no tiene ni idea vale
han vetado a una lista de personajes y
por ejemplo Bárbara rey
no puede ser mencionada en mediaset
porque como está con Antena 3 para allá
y se ponen a mencionar y a [__]
imágenes por la [__] cara de eBay
cuando son otra cadena es otro medio
yo no sé si les habrá escrito para
pedirle permiso No a mí por ejemplo
cuando me han cogido imágenes si me
suelen pedir permiso que yo siempre le
digo lo mismo en plan mientras que no me
toquéis a mí los [__] cuando yo cojo
alguna imagen vuestra vale
Gerard Piqué ha creado su show de la
kingsley inspirándose fuertemente en un
programa de televisión el típico del
corazón No sé el programa 35 típico
Exacto
Gerard Piqué ha copiado a sálvame
sálvame hasta ahora sí porque aunque el
show del deportista empieza
supuestamente siendo un programa de
fútbol pronto se da cuenta de que lo
hemos hablado de ni un partido
entre sus colaboradores que en este caso
se llaman presidentes cobran
protagonismo
qué [__]
qué [__] la comparación que están
haciendo para que le cuadre ya no se
convierte en Lidia Lozano al más puro
estilo yo no voy a pedir
no digas que te pida perdón cuando ya lo
he hecho por privado la estética es la
misma
qué [__]
Si estuvieran en su casa Lo que pasa que
es el momento de comer Oye pero es un
poco sálvame no al final sí eh pero
porque se ponen a comer que tengo muchos
nervios a mí no me gusta comer en
directo pero todo el mundo come a tomar
además a mí no me gusta comer en directo
tampoco tío
o sea pero que fumada es esta expulsito
qué está pasando
[Aplausos]
Oye pero un poco sí al final eh Oye un
poco un poco sálvame sí que están no
siendo no
sería como salvan pero sin cometer
delitos no
sería como salvarme pero sin cometer
delito porque no hay que olvidar que
parece que se les olvida pero los dueños
de la fábrica de la tele están imputados
por una trama porque tenían a un policía
hay que decir presuntamente pero el
propio policía ha reconocido ya en
entrevistas no tenían a un policía que
le
pasaba fechas policiales
y les pasaba información privilegiada de
los famosos Bueno vamos a ver
Es que de verdad
me encanta cuando se unen en mi canal la
los dos multiversos que tengo
telesalce Javier canijo el chocas
contestando a socialité nunca diría que
diría algo así en mi canal
reaccionando a socialité
Pues si este es el símil de sálvame cómo
Esta es la Patiño no
cultura general
podemos decir más tenemos todas las
pruebas absolutamente todas en este
vídeo para demostrar que Gerard Piqué
Pero esto de esta gente ahora esto Esta
gente ahora comentando cosas de YouTube
es porque se están quedando sin
contenido eh copiado sálvame Ahí está
sabes quién es que no me puedo creer que
estoy reaccionando a un vídeo del chocar
reaccionando a María Patiño
sabes que que porro me he fumado no o
sea esto de la dieta me tiene delirando
qué porque quieren llegar a los jóvenes
ya ya
lo que acaba de decir va en serio bueno
para los latinos que nos estáis entrando
De nada sálvame es el programa de
televisión
de salseo y de contar la vida Privada de
la gente famosa más conocido de España
para los que no sepáis vale del canal
telecinco
atención social iteros porque tenemos
pruebas suficientes como para demostrar
que Gerard Piqué el vídeo lo haré cabrón
Háblame eh
dándose fuertemente en un programa de
televisión
ha copiado hasta
[Risas]
me encanta que lo hagan así tío ostia
qué [__] risa tío sálvame hasta ahora sí
porque aunque el show del deportista
empieza supuestamente siendo un programa
de fútbol pronto se da cuenta de que lo
hemos hablado de ni un partido los
rifirrafes entre sus colaboradores que
en este caso se llaman presidentes
cobran protagonismo eBay ya no se
convierte Pero por qué tenga una tiene
una voz tan condescendiente la chavala
que está hablando porque es a propósito
una narradora yo tuve uno de hecho creo
que lo voy a poner aquí en chavalería
también Cuando hice el game over rosito
Ay pero es que necesito contactar con
ese chaval otra vez por favor si me
estás viendo
contáctame por favor
los guays el canal de Javi es el sálvame
de internet fuchi IVA y Pique no son
sálvame qué hablas son unos genios en
fin
en fin Serafín
Mirad esto
por favor si me estás viendo
contáctame que perdí tu contacto y te
necesito
vale el chaval que me hizo
ninguna prueba sólida
no voy a intervenir en ningún medio de
comunicación para desmentir ni hechos mi
opiniones
o me dejas hablar o te tengo que hablar
o me dejas hablar amenaza con echarlo
del plató tu hija y tu hijo levanta el
teléfono llámanos habla con nosotros yo
no me la creo toque la cadena está
siendo muy hipócrita
las condena que hayan tenido los menores
Si no han vuelto a hacer nada malo que
eran totalmente anuladas y no se pueden
hacer públicas lo que me parece
completamente indignante cuando estamos
hablando de hace 10 años
[Música]
condenatorias de los menores son
extremados pero pero aparte cuando
emitía el guino de rosito mientras que
iba
[Música]
pasando de un tema a otro y tal antes de
que saliera un tema anterior
para ir para ir a ver espera a ver si
encuentras Quiero un ejemplo
a ver si encuentro algún ejemplo Esto
fue Esto fue buenísimo como lo hicimos
tío Lo que pasa que aquí aquí aquí aquí
aquí aquí mira
mira
Mira antes de entrar en un tema lo
comentábamos así mira lo mejor no la
demanda Antonio David A lo mejor la
puede demandar su propia hija pero me
hace mucha gracia la Chulería de Carlota
corredera diciendo que bueno que demanda
la productora pero que con Rocío No se
atreve porque lo que está diciendo Rocío
es verdad venga ya mujer A quién quieres
engañar pues engañas a la gente que no
entiende Pero a mí no se Antonio Montero
se queda en el plato yo me voy Bueno
pues me voy me voy no voy a permitir que
después de todo lo que hemos contado y
después de todo lo que hemos explicado
Este señor se permita lujo llamarle mala
madre Rocío Carrasco delante de mí
la presentadora de sálvame expulsa
varios colaboradores por no pensar de
acorde a sus ideales Y es que al parecer
cualquier persona que se atreva a juzgar
la versión de Rocío entonces podría
enfrentar a una expulsión de plató
[Música]
no te tengo que convencer De nada o me
dejas hablar o te tengo que echar de
plato porque lo que no voy a permitir es
que en un tema tan serio y tercero por
eso mismo
se acabó
lo vemos enseguida
hablando otros temas y luego le meto eso
o sea tengo que tengo que localizar ese
chaval tío si me estás viendo Háblame
contáctame vale fíjate que ahora el
colaborador que ha salido ahí lo tengo
yo ahora en telesalseo Eh Jesús Manuel
Ruiz hablando los los competidores que
entre sí mismo se llaman presidentes
hacen de todo menos hablar de fútbol
pero qué es esto por qué habla así
entre sus colaboradores que en este caso
se llaman presidentes cobran
protagonismo eBay ya no se convierte en
Lidia Lozano al más puro estilo yo no
voy a pedir más perdón
Esto fue brutal
[Risas]
de coña no o nos subieron en serio
buenísimo eso es una [__] masterpiece
televisiva Pero esto lo habrán subido de
coña no de cachondeo No creo hombre
Quiero ver la reacción de María Patiño
después de esto
cuando ya lo he hecho por privado la
estética
o sea se han inventado el drama en
sálvame no se han inventado el drama
como Si estuvieran en su casa
es un poco sálvame
este se llamaba el Jorge Javier no este
es el Jorge Javier ostia tío Es que qué
hay mucho personaje en general me
incluyo me incluyo en la misma bolsa que
meto a todos ellos nos meto a nosotros
somos todos unos personajes nos
dedicamos al entretenimiento y cada uno
lo hace como puede o sea es la realidad
todos estamos aquí para entretener y ya
está que tampoco se nos va la vida en
ello y claro es Jorge Javier es
expulsito Me parece muy acertado la
verdad Me parece muy acertado poner a
Jorge Javier como se sientan en sofás y
Comen como Si estuvieran en su casa Lo
que pasa que es el momento de comerlo
además en ambos casos la alimentación
prima ante la vocalización
cómo te vas a poner a comer un directo
tío como comen ya son sálvame no es que
comen [__] comer es ser sálvame no
Supongo que respiran También tienen ojos
y nariz ya debe de ser una copia de
sálvame le habré copiado
en el show de pique también hay
discusiones y amagos de abandono de
Platón
que de hecho lo hemos hablado esta tarde
me encanta me encantan y Piqué me caen
muy poco sálvame sí eh con los dramas
que se montan porque se nota que se
quieren mucho pero se meten una leña tío
ostia qué [__] descojono esto es yo creo
que de lo mejor de
la lleve Piqué es muy importante porque
Piqué es un [__] dramas o sea es un [__]
drama y eso me representa me encanta tío
me encanta que sea un [__] dramas tío
es que como en sálvame no es todo mal
rollo también hay disfraces y ataques de
risa
[Música]
Pero qué es esto
los presidentes al igual que los
colaboradores
que responden al nombre de
la bomba de hoy
porque para cebar información
una cuenta atrás que marca 2 horas
eso no lo habéis inventado es un poco
sálvame es un poco sálvame o sea no se
atribuya es muy sálvame yo no sabía que
eran tan sálvame pero sí sí eh o sea sí
sí es un sálvame sin delitos Es que esto
Sí me parece increíble colega Me parece
increíble que hayan dicho que es una
copia por hacer cosas que suceden
literalmente la mayor parte de los
programas tío no O sea no entiendo tío
no
a ver
admitirlo y ya lo del Casio bueno es que
lo del Casio me parece
Guau qué barbaridad
no no lo no lo tengo no lo tengo chicos
no lo tengo es para rascar visitas
hombre obviamente sí pero si lo hacen
así con un tono humorístico Me parece
bien porque no lo pueden estar diciendo
en serio o sea si quieren rascar visitas
haciendo memes y cosas graciosas de la
gente que estamos aquí en internet Me
parece bien o sea yo eso no me parece
mal que lo haga la tele si lo están
diciendo en serio me parece un delirio
total pero yo creo que eso es un poco de
cachondeo yo creo yo no lo veo tan
delirio eh No o sea yo creo que es un
vídeo muy de cachondeo Mira Mirad la
condescendencia con lo que habla con la
que habla la locutoria lo que él formato
yo no lo veo tan delirio eh
es más parecido al Chiringuito al
Chiringuito siempre le han dicho que se
parece sálvame
tiene que ser de cachondeo [__] No creo
que sea en serio [__] No puede ser no
puede ser a ver
lo veo cachondeo total
no es que sea literalmente sálvame
no es que sea literalmente sálvame pero
que tienen ahí ciertas características
que son muy de sálvame sí
Sí vale noticias que tengan nada malo eh
tampoco eh si yo no soy el que dice que
ser un sálvame nada malo
que no me gustan son los delitos y
algunas cosas que se han hecho en
sálvame que no se puede hacer
la comparativa la sé en serio hombre Yo
no había visto la entera Nunca pero
estoy viendo que sí tienen sus cosas
eh sería estoy muy tierno estoy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]